Apa? Ini sebenarnya bisa 100% populer! Event baru Treasure Month akan dimulai pada tanggal 8 Agustus.
Tunjukkan peta harta karun untuk mendapatkan lokasi harta karun. Pergi ke lokasi harta karun dan balikkan peta harta karun untuk mendapatkan harta karun itu.
Diantaranya, harta karun No. 8 harus berwarna merah.
Ada tiga cara untuk mendapatkan peta harta karun: yang pertama adalah petunjuk peta harta karun dapat ditukar dengan peta harta karun;
Tipe kedua bisa dibuka dengan menyentuh keberanian tertentu;
Tipe ketiga memiliki kemungkinan turun setelah mengalahkan tim Hafk yang menyerang. Jika menurut Anda masih terlalu sulit untuk mendapatkan metodenya,
apa yang harus dilakukan? Saya punya rencana.
Panggil saja saudara-saudara kita yang baik dan duduk santai saja menunggu di Treasure Point No.8.
Harta Karun No. 8 dari Dam Zero berada di area kontainer, dan Harta Karun No. 8 dari Bakeshi berada di Menara Babel.
Harta Karun No. 8 di Longbow Valley ada di sisi kanan atas Galbijo. Jika video ini bermanfaat bagi Anda,
Jangan lupa klik ikuti.